Hei,

ilmoittautumisesi Graffathoniin on nyt vahvistettu ja jäljellä on enää osallistumismaksun maksaminen! Suorita maksu mahdollisimman pian – mikäli suoritus ei näy tilillämme 3 pankkipäivän kuluttua, joudutaan osallistumisesi valitettavasti perumaan.

Huomioithan, että osallistumismaksu on mitoitettu opiskelijalle – jos siis olet jo valmistunut tai työelämässä, voit halutessasi maksaa hiukan suuremman summan. Kaikki normaalin osallistumismaksun ylimenevä osa menee suoraan Digitaalisen median ammattiainekerhon (järjestävä taho) kirjaston uudistamisprojektiin, eli tuet uusien graffakoodauskirjojen hankkimista (koulun kirjat ovat auttamattoman vanhentuneita)!

IBAN:  FI36 1309 3000 2025 49
SWIFT: NDEAFIHH
VIESTIKENTTÄÄN: {{ participant.email }}
Summa: 5,00 euroa (tai halutessasi enemmän)

Saat vielä erillisen sähköpostin, kun maksu on merkitty maksetuksi. Sitten vain odottelemaan innolla kesäkuun toista viikonloppua!

Terveisin,

Graffathon-tiimi
