Hei,

tiliotteemme mukaan et ole vielä maksanut Graffathonin osallistumismaksua. Maksathan maksun mahdollisimman pian allaolevin tiedoin! 

Lähetä viesti osoitteeseen dot-hallitus@list.ayy.fi mikäli haluat perua osallistumisesi tai maksusi viivästymiselle on jokin syy. Muussa tapauksessa perumme paikkasi kahden päivän kuluttua. Mikäli haluat osallistua perumisen jälkeen, joudut ilmoittautumaan uudestaan (mikäli paikkoja on vielä auki).

IBAN:  FI36 1309 3000 2025 49
SWIFT: NDEAFIHH
VIESTIKENTTÄÄN: {{ participant.email }}
Summa: 5,00 euroa (tai halutessasi enemmän – ylimenevä osa menee DOTin kirjaston uudistusprojektiin)


Terveisin,

Graffathon-tiimi
